
Destapaciones Olazabal (Logo Oficial)
DESTAPACIONES OLAZABAL

25 años al servicio de sus clientes

LLAMAR
1158978797

INICIO
NOSOTROS
NUESTROS SERVICIOS
COTIZACIÓN
CONTACTO
DESTAPACIONES OLAZABAL
Desobstrucciones mecanizadas


Nuestra Empresa
Con 25 años de experiencia en el rubro, y atendida directamente por sus dueños, Destapaciones Olazábal funda sus bases en la eficiencia y la responsabilidad. Cada trabajo es analizado, presupuestado y llevado a cabo por medio de atención personalizada con el objeto de otorgar las mejores soluciones para nuestros clientes.

Ofrecemos servicios a particulares, consorcios, pymes, negocios, instituciones, colegios, locales gastronómicos en general.

Todos nuestros trabajos tienen garantía y son correctamente presupuestados antes de ser llevados a cabo.

Distrito financiero
Nuestros Servicios
Los trabajos son realizados con máquina mediante el empleo de sondas de diferentes diámetros, según el diámetro de la cañería en cuestión. Dichas sondas sondas utilizadas para la limpieza y recuperación del diámetro de las cañerías en su desobstrucción, son flexibles y no poseen aristas cortantes; motivo por el cual    no se dañan los caños.

Destapación de Cloaca
Mediante el empleo de sondas de 22 mm de diámetro, se procederá a ingresar por la cámara séptica de 60x60cm o acceso de 20x20cm más próxima/o a la obstrucción. Disponemos de accesorios que ayudarán en la detección de posibles problemas en el caño, como roturas; como también de otros que permitirán la extracción de objetos hallados en la cañería, causantes de la obstrucción.Ante la inexistencia de accesos cloacales, se desmontará el inodoro del baño más cercano a la obstrucción, desde donde se ingresarán las sondas.

Destapación de Pluvial / Balcones (Desagues de agua de lluvia)
Mediante el empleo de sondas de 22 mm o de 16mm según el tamaño de la cañería, se ingresára por rejilla en balcón en dirección a la montante, logrando así la desobstrucción. En el caso de las cañerías pluviales de Planta Baja, se procederá a ingresar las sondas de 22 mm por todas las rejillas continuadas que constituyan al desague pluvial hasta llegar al cordón de la verda, y se extraerán los desechos desde las mismas y desde el cordón.

Desagotes
Disponemos de una amplia variedad de bombas sumergibles para desagotar sótanos y garages o cualquier tipo de ambientes inundados cuyo impacto haya alcanzado un mínimo de 5cm de altura. Incluso disponemos de bomba  autoexplosión ideal para remover el agua aún en situaciones donde se produjeron daños y el suministro eléctrico se encuentra comprometido.

Limpieza de Columna De Edificio
Las sondas se ingresarán primero por el primer piso hacia la Planta Baja llegando hasta el entronque con la salida cloacal principal, y luego se extraerán por medio de la utilización de la máquina en reversa, logrando así la recuperación del diámetro de la cañería. Luego se ingresará por los accesos restantes hacia arriba, realizando la misma operación.

​

Destapación de Inodoro
Se ingresan las sondas por intermedio de una pipeta de plástico a través del inodoro, para así evitar rayaduras en el artefacto. De ser necesario, se desmonatará el inodoro para retirar posibles objetos que hayan sido motivo de la obstrucción.

Destapación de Tramo de Columna
Consiste en la desobstrucción de una parte puntual de la columna, la cual puede estar localizada entre dos pisos, perjudicando al piso superior con la salida de agua inminente por las piletas de patio; y al piso inferior con una posible filtración en su techo.

Abonos De Mantenimiento
Disponemos de un servicio personalizado de mantenimiento mensual/semestral en donde realizamos considerables descuentos en nuestras tarifas con el fin de brindarle a nuestros clientes la tranquilidad de mantener sus desagues y cañerías limpias en todo momento y evitar contratiempos.

Trabajos de Urgencias
Realizamos urgencias fuera de nuestro horario de trabajo. Dichas urgencias tendrán un recargo del 50% al tratarse de los días sábados por la tarde hasta las 19:00 Hs, o de un 100% para el resto de los horarios (Lunes a sábados luego de las 19:00 Hs, Domingos y Feriados).

Destapación de Cocina/Lavadero
Se ingresan las sondas a través de la/s piletas de patio (accesos) localizada/s en la cocina/lavadero; limpiando todos los ramales internos (bachas, lavaderos) y la salida al empalme. En el caso de que no existiera una pileta de patio para ingresar, se procede a sacar el sifón ubicado bajo la mesada/bacha.

Destapación de Baño
Se ingresan las sondas a través de la pileta de patio (acceso) localizado en el baño, limpiando los ramales internos hacia los artefactos del mismo y luego hacia la salida troncal.


Reciba una cotización
Le invitamos a completar el siguiente formulario, con el mayor detalle posible; para así poder confeccionar un presupuesto estimado adecuado para el trabajo solicitado. Es importante colocar la zona; y, en el caso de tratarse de destapaciones cloacales/pluviales, colocar los metros aproximados desde el acceso más cercano a la línea municipal, hasta el cordón de la vereda. Si se tratase de una cotización para limpieza de columna, por favor indicar la cantidad de pisos y sectores del edificio.

Recuerde que su consulta no nos molesta, estamos para ayudarle.

Nombre
Apellido
Email
Teléfono
Consulta

Enviar

Contacto
 Lunes a Viernes de 8:00 a 19:00
Sábados de 9:00 a 13:00
destapacionesolazabalweb@gmail.com

45412612 - 1158978797/4

Facebook
Instagram
Villa Urquiza, Buenos Aires
Green fFeld in the Rain

COPYRIGHT ©2008 por DESTAPACIONES OLAZABAL